При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Лишняя буква"ы" в Заголовке .Сейчас "Основныые",а должно быть "Основные".
3. Ошибка в заголовке во втором слове.Сейчас "Интрументы",а должно быть "Инструменты".
4. Ошибка во втором заголовке. Сейчас "Тетирование", а должно быть "Тестирование"
5. Ошибка в названии первой кнопки. Сейчас "Windos", а должно быть "Windows".


Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Отсутствует кнопка "Вернуться на главный экран"
3.Неверное определение системной информации "DATE".Сейчас "выводит или устанавливает системное время", а должно "Выводит или устанавливает текущую дату".
4.Неверное определеник системной информации "TIME".Сейчас"Выводит или устанавливает текущую дату", а должно "выводит или устанавливает системное время".
4. неверное определение команды "DIR".Сейчас "Изменить каталог",а должно быть "Отображение файлов и папок в текущем каталоге".
5. Неправильный текст в заголовке.Сейчас "Portal for QA",а должно быть "Командная строка Windows"


Файл mac.html.
1. В последнем пункте ненумеров.списка опечатка. Сейчас "файл/" (слеш),а должно быть "файл." (точка)
2. Неправильно указано определение команды MV.Сейчас "расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку", а должно быть " расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл".
3. Неправильно указано определение команды MKDIR. Сейчас "расфшифровывается как"Move", что переводится как "переместить", "передвинуть". С помощью нее можно переместить, переименовать или удалить файл", а должно быть "расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку".
4.Отсутствует пробел между словами в 4-м пункте ненумерованного списка.Сейчас "как"Move", а должно быть "как "Move".
5.Лишняя буква "Ф" в 4-м пункте ненумерованного списка.Сейчас "расфшифровывается", а должно "расшифровывается"

Файл git.html
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в названии кнопки.Сейчас "Вернуся",а должно быть "Вернуться".
3. Неверная ссылка в кнопке"Вернуться на главную страницу". Сейчас file:///C:/Users/aleks/Desktop/_fin_git/_final_task/html/mac.html, а должна быть file:///C:/Users/aleks/Desktop/_fin_git/_final_task/index.html
4. В последнем пункте ненумеров.списка опечатка. Сейчас "файл/" (слеш),а должно быть "файл." (точка)
5. Неправильный текст в заголовке. Сейчас " Git - всему голова!", а должно быть "Git."
6.Лишняя буква "Ф" в 5-м пункте ненумерованного списка.Сейчас "расфшифровывается", а должно "расшифровывается"
7.Отсутствует пробел между словами в 5-м пункте ненумерованного списка.Сейчас "как"Move", а должно быть "как "Move".